Repository: kindads/platform
Catalog: KindAds.Comun/LanguageResources/Home/Faq/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# Answer_01_End
source: In addition to cutting out the middleman, blockchain technology allows Kind Ads to protect its user's privacy and data. No one person or company will have access to your data or be able to use it for their own self-interest.
ja: 仲介者を通さないことで、広告主は費用を削減し、メディアはより多くの報酬を得ることができます。また、ブロックチェーン技術により、Kind Adsはユーザーのプライバシーとデータを保護することができます。誰も勝手にあなたのデータにアクセスすること、そしてデータを使用することはできません。
ko: 중매인을 차단하는 것 외에도 블록 체인 기술을 통해 Kind Ads는 사용자의 개인 정보와 데이터를 보호 할 수 있습니다. 어느 누구도 귀하의 데이터에 접근 할 수 없으며 자신의 사기로 데이터를 사용할 수 없습니다.
zh: 除了切断中间商之外，区块链技术还允许Kind Ads保护其用户的隐私和数据。 没有人或公司能够访问您的数据，或者无法将其用于自己的个人利益。

# Answer_01_Start
source: Because of blockchain technology, Kind Ads is able to directly connect advertisers to publishers. By cutting out the middleman, advertisers save money and publishers are able to make more.
ja: ブロックチェーンテクノロジーのおかげで、Kind Adsは広告主をメディアに直接つなげることができます。
ko: Blockchain 기술로 인해 Kind Ads는 광고주를 게시자와 직접 연결할 수 있습니다. 중매인을 제외하면 광고주가 비용을 절감하고 게시자는 더 많은 수익을 창출 할 수 있습니다.
zh: 由于区块链技术，Kind Ads能够将广告商直接连接到发布商。 通过削减中间商，广告商可以省钱，发行商可以赚更多。

# Answer_02_Start
source: The Ethereum network is one of the most robust and flexible blockchain platforms. It has the largest development community and the Ethereum foundation is dedicated to continually improving it.
ja: Ethereumネットワークは、最も強固で柔軟なブロックチェーンプラットフォームの1つです。 最大の開発コミュニティを持ち、Ethereum fundationはEthereumの継続的な改善に専念しているからです。
ko: Ethereum 네트워크는 가장 강력하고 유연한 블록 체인 플랫폼 중 하나입니다. It는 가장 큰 개발 커뮤니티를 가지고 있으며 Ethereum 재단은 지속적으로 개선하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
zh: 以太坊网络是最健壮和最灵活的区块链平台之一。 它拥有最大的开发社区，以太坊基金会致力于不断改进它。

# Answer_03_Start
source: The total supply of Kind tokens is 61,000,000. More tokens outside of the 61,000,000 cannot be released, and the token cannot be mined.
ja: Kindトークンの総供給量は61,000,000です。 61,000,000以上のトークンを発行することはできません。またトークンをマイニングすることもできません。
ko: 친절한 토큰의 총 공급량은 61,000,000입니다. 61,000,000 외부의 더 많은 토큰은 공개 될 수 없으며 토큰을 채굴 할 수 없습니다.
zh: Kind令牌的总供应量为61,000,000。 61,000,000之外的更多的令牌不能被释放，并且令牌不能被开采。

# Answer_04_End
source: As Kind Ads gains more traction, it will expand into native ads, which both Google and Facebook also offer. But by first going after different channels, it allows Kind Ads to build a strong, defensible position.
ja: Kind Adsがより多く利用されると、GoogleとFacebook双方が提供するネイティブ広告にも広がります。 また、最初に別のチャネルに進むことで、Kind Adsは強固な競合優位性を持つことになります。
ko: 종류 광고가 더 많은 견인을 얻는 것에 따라, 그것은 구글과 페이스 북이 또한 제공하는 네이티브 광고로 확장 할 것이다. 그러나 여러 채널을 먼저 방문함으로써 Kind Ads는 강력하고 방어 가능한 위치를 구축 할 수 있습니다.
zh: 随着Kind Ads获得更多的推动力，它将扩展到Google和Facebook也提供的原生广告。 但通过首先追踪不同的渠道，它可以让Kind Ads建立一个强有力的，有保障的地位。

# Answer_04_Middle
source: Kind Ads is taking a different approach by first going after channels like push notifications and emails that Google and Facebook are not leveraging. This way advertisers and publishers won't see it as a competing platform, but instead a platform that they can use in addition to Google and Facebook.
ja: Kind Adsでは、GoogleとFacebookが活用していないプッシュ通知や電子メールのようなチャネルに、先んじて異なるアプローチをとっています。 異なるアプローチを取ることで、広告主とメディアはKind AdsとGoogle等を競合するプラットフォームではなく、これらに加えて利用できるプラットフォームとして考えるでしょう。
ko: Kind Ads는 Google과 Facebook이 활용하지 않는 푸시 알림 및 이메일과 같은 채널을 먼저 방문하여 다른 접근 방식을 취하고 있습니다. 이 방법으로 광고주와 게시자는 경쟁 플랫폼으로 보지 않고 대신 Google 및 Facebook 외에도 사용할 수있는 플랫폼으로 간주합니다.
zh: Kind Ads采取了不同的方法，首先追踪谷歌和Facebook未利用的推送通知和电子邮件等渠道。 通过这种方式，广告商和发布商不会将其视为竞争平台，而是一种除谷歌和Facebook之外可以使用的平台。

# Answer_04_Start
source: Traditional digital ad companies like Google have a larger market cap than the whole crypto market. We would be foolish to say we can beat them overnight, as that isn't realistic.
ja: Googleのような従来のデジタル広告会社は、暗号通貨市場全体よりも大きな時価総額を持っています。 私たちがすぐに彼らを超えることは、現実的ではありません。
ko: Google과 같은 전통적인 디지털 광고 회사는 전체 암호화 시장보다 시가 총액이 큽니다. 현실적인 것이 아니기 때문에 밤새도록 이길 수 있다고 말하는 것은 어리석은 일입니다.
zh: 像谷歌这样的传统数字广告公司的市场容量大于整个加密市场。 我们说我们可以在一夜之间击败他们是愚蠢的，因为这是不现实的。

# Answer_05_End
source: In addition to the Kind Ads goal of making the Internet more kind by leveraging user-friendly ads, the Kind Ads team has a background in advertising. The founding team and advisors have over 31 years of ad agency experience. This allows them to bring advertisers and publishers to the platform while the competitors will struggle to gain as much traction in this respect.
ja: Kind Adsチームは、ユーザーに寄り添った広告を活用してインターネットをより分かりやすくするということをゴールとしており、そして広告業界で豊富な経験があります。 創業チームとアドバイザーは31年以上の広告代理店経験を持っています。 これにより、広告主とサイト運営者をプラットフォームに導くことができます。競合他社はこの点で競争力を得るのに苦労するのです。
ko: Kind Ads 팀은 사용자 친화적 인 광고를 활용하여 인터넷을 더 친절하게 만드는 Kind Ads 목표 이외에 광고 배경을 가지고 있습니다. 창립 팀과 고문은 31 년 이상의 광고 대행사 경험을 보유하고 있습니다. 이를 통해 광고주와 게시자는 플랫폼에 참여할 수 있으며 경쟁 업체는 이러한 측면에서 많은 관심을 끌기 위해 노력할 것입니다.
zh: 除了通过利用用户友好型广告使互联网更加亲切的Kind Ads目标外，Kind Ads团队还具有广告背景。 创始团队和顾问拥有超过31年的广告代理经验。 这使他们能够将广告商和发行商带到平台上，而竞争对手则很难在这方面获得如此多的吸引力。

# Answer_05_Start
source: The big differentiator is that Kind Ads is focusing on ad channels that don't ruin the user experience. For example, as an Internet user, if you subscribe to a nutrition website's email newsletter and the owner of that site emails you information about a nutritional product that they have tried, tested, and believe will truly benefit you, then the ad isn't as bad as seeing banners all over the Internet.
ja: 大きな違いは、Kind Adsはユーザー体験を損なわない広告チャネルに焦点を当てていることです。 たとえば、インターネットのユーザーで、栄養に関するウェブサイトの電子メール、ニュースレターを購読し、そのサイトの所有者が、テストした栄養製品についての情報を電子メールで受け取ることで恩恵を受ける事ができるならば、その広告はインターネット上のバナーを見るよりも良いです。
ko: 큰 차이점은 Kind Ads는 사용자 경험을 망치지 않는 광고 채널에 초점을 맞추고 있다는 것입니다. 예를 들어 인터넷 사용자 인 경우 영양 웹 사이트의 이메일 뉴스 레터를 구독하고 해당 사이트의 소유자가 시도하고 테스트 한 영양가있는 제품에 대한 정보를 전자 메일로 보내면 진정으로 이익을 얻을 수 있습니다. 인터넷을 통해 배너를 보는 것만큼이나 나쁜 것입니다.
zh: 最大的区别在于Kind Ads专注于不会破坏用户体验的广告渠道。 例如，作为互联网用户，如果您订阅营养网站的电子邮件时事通讯，并且该网站的所有者通过电子邮件向您发送有关他们尝试，测试并相信的营养产品的信息将真正使您受益，则该广告不会 与在互联网上看横幅一样糟糕。

# Answer_06_Start
source: As a user, if you choose to share your data so you can be better targeted, you will receive Kind tokens as you see ads served by Kind Ads throughout the web.
ja: ザーは、データの共有を行い、より適切なターゲット設定を実施出来れば、Kind Adsによって配信される広告がウェブに表示されることで、Kind トークンを受け取ることが出来ます。
ko: 사용자로서 더 나은 타겟팅을 위해 데이터를 공유하도록 선택하면 웹 전체에서 Kind Ads가 게재하는 광고를 볼 때 친절한 토큰을 받게됩니다.
zh: 作为用户，如果您选择分享数据以便更好地定位目标，则您会看到Kind Ads在整个网络中投放的广告。

# Answer_07_End
source: Lastly, our team and network have access to over 2 million monthly blog readers in the marketing space (in which 51% spend money on digital ads and 43% have publishing sites).
ja: （その読者のうち、51％がデジタル広告を利用しており、43％はメディアを運営しています）。
ko: 마지막으로, 우리 팀과 네트워크는 마케팅 공간에서 매달 2 백만 명이 넘는 블로그 독자에게 액세스 할 수 있습니다 (51 %는 디지털 광고에 돈을, 43 %는 출판 사이트를 가지고 있습니다).
zh: 最后，我们的团队和网络在营销空间中每月有超过200万名博客读者（其中51％花在数字广告上，43％有发布网站）。

# Answer_07_Middle
source: As for publishers, Kind Ads will be leveraging platforms like WordPress and Kajabi which will get us access to millions of potential publishers.
ja: 最後に、私たちのチームとネットワークは、マーケティング分野で月間200万人以上のブログ読者にアクセスすることが出来ます。
ko: 게시자의 경우 Kind Ads는 WordPress 및 Kajabi와 같은 플랫폼을 활용하여 수백만 명의 잠재 발행인에게 액세스 할 수있게 해줍니다.
zh: 至于发布商，Kind Ads将利用WordPress和Kajabi这样的平台，这将使我们能够访问数百万潜在的发布商。

# Answer_07_Start
source: Our team has a background in running ad agencies, and we also know the founders of other ad agencies. This gives us access to advertisers.
ja: 私たちのチームは、広告代理店を運営する経験を持ち、また、他の広告代理店の創業者とネットワークを持っています。 これにより、私たちは広告主にアクセスできます。 メディアに対しては、WordPressやKajabiなどのように、KindAdsというプラットフォームを通じて、何百万ものメディアにアクセスすることが可能になっています。
ko: 우리 팀은 운영중인 광고 대행사에 대한 배경 지식을 보유하고 있으며 다른 광고 대행사의 창립자를 알고 있습니다. 이렇게하면 광고주에게 액세스 할 수 있습니다.
zh: 我们的团队拥有管理广告代理的背景，同时我们也了解其他广告代理的创始人。 这使我们可以访问广告商。

# MainTitle
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 经常问的问题

# Question_01
source: Why does Kind Ads need to use the blockchain to accomplish its goals?
ja: なぜ、Kind Adsはプロジェクトとしてブロックチェーンを使用する必要があるのですか？
ko: 왜 Kind Ads는 목표를 달성하기 위해 블록 체인을 사용해야합니까?
zh: 为什么Kind Ads需要使用区块链来实现其目标？

# Question_02
source: Why did Kind Ads choose Ethereum over any other blockchain?
ja: なぜKind Adsは他ではなくEthereumブロックチェーンを選んだのでしょうか？
ko: 왜 Kind Ads는 다른 블록 체인보다 Ethereum을 선택했을까요?
zh: 为什么Kind Ads选择Ethereum而不是其他区块链？

# Question_03
source: What is the total supply of Kind tokens? Will you ever issue more?
ja: Kindトークンの総発行数はいくつですか？また、それ以上発行されることはありますか？
ko: 종류 토큰의 총 공급량은 얼마입니까? 더 많은 것을 발행 해 주시겠습니까?
zh: 种类代币的总供应量是多少？ 你会问更多吗？

# Question_04
source: How will Kind Ads compete against traditional ad networks like Google and Facebook?
ja: Kind Adsは、GoogleやFacebookのような従来の広告ネットワークとどのように競合しますか？
ko: 종류 광고는 Google 및 Facebook과 같은 전통적인 광고 네트워크와 어떻게 경쟁 할 것입니까?
zh: Kind Ads如何与Google和Facebook等传统广告网络进行竞争？

# Question_05
source: What makes Kind Ads different than other ad-based blockchain projects?
ja: Kind Adsは、他の広告に関するブロックチェーンベースのプロジェクトと何が違うのですか？
ko: 유형 광고가 다른 광고 기반 블록 체인 프로젝트와 다른 점은 유형 광고가 다른 광고 기반 블록 체인 프로젝트와 다른 점은 무엇입니까?
zh: 是什么让Kind Ads与其他基于广告的区块链项目不同？

# Question_06
source: Can people who browse the Internet benefit from Kind Ads?
ja: インターネットを閲覧する人は、Kind Adsから恩恵を受けることはできますか？
ko: 인터넷을 검색하는 사람들이 Kind Ads의 혜택을 누릴 수 있습니까?
zh: 浏览互联网的人可以从Kind Ads中受益吗？

# Question_07
source: How will Kind Ads attract both publishers and advertisers at the same time?
ja: Kind Adsはメディアと広告主をどのように集めるのですか？
ko: 유형 광고는 게시자와 광고주를 어떻게 동시에 유치합니까?
zh: Kind Ads将如何同时吸引发布商和广告商？
